X 1화
TNC In NETSGO & CAT In NOWNURI
허접 번역&자막제작 : 베르커드(burkut84@hotmail.com)'s 28Th Presents
X
いずれ壞れゆく この世界には
언젠가 부서져버릴 이 세상에서야
夢や希望とかどうでもいい
꿈이나 희망따위는 어떻게 되든 상관없어
心のなかで眠る君は
마음속에 잠들어 있는 그대는
目覺める事ないけど
깨어날 수 없겠지만
變えられぬ未來をその手で感じて
바꿀 수 없는 미래를 그 손으로 느껴봐
Burning For Your Life! いつか燃え盡きる
Burning For Your Life! 언젠가 불타오를
この命を捧げても
이 목숨을 바쳐서라도
Drowning In My Dream! たとえ溺れても
Drowning In My Dream! 설령 빠져버리더라도
夢は夢てしかない
꿈은 꿈일 수 밖에 없어
君は Star Light
너는 Star Light
ㅡ 제 1 화 ㅡ
재회
화가산 고야산금강봉사
꽤 열심히 하는구나.
놀래라, 할아버지잖아?
이런 아침부터 수고가 많구나.
나, 온몸을 움직이는거 좋아하니까.
정말! 즐거워.
그건 다행이군..
누군지는 몰라도 저녁되기도 전에 공양밥을 누가 훔쳐먹었다고 모두가 떠들썩하던데.
훔쳐먹은 효과가 나오나 보군.
뭐야, 알면서 놀리러 온거야?
하하, 난 아직 성장기라서.. 저녁밥때까지는 배가 버텨내질 못해.
그래서 어쩔 수 없는 거라구!
네가 없어지면 여기도 조용해 지겠군...
지금...뭐라고?
네가 없어지면 여기도 조용해 지겠다는 말이다.
할아버지! 그럼...
별이 움직였다.
ㅡ 별이?
무척 눈부시게 빛나던 별이 움직였다.
그런가...드디어 시작이로구나....
너는 가야만 하느니라.
하늘의 용(天龍), 7명의 봉인중 한 사람이기에...
그것이 너의 운명인게야.
주지 할아버지, 미안해.
알고 있다. 아무말 말게.
알았어. 그렇게만 알고 있으면 돼.
여기에 할아버지 얼굴이 비칠정도로 반짝반짝 닦고 갈테니까!
삼중 이세신궁
알겠습니다.
히노토 공주님께서는 뭐라고?
즉시 도쿄에 모이라고 말씀하셨습니다.
그런가요...
이윽고 그 날이...
카에데 님.
오랫동안 신세 많이 졌습니다.
저야말로 당신과 함께 해서 정말 다행이었습니다.
아라시.
오늘 밤에는 오랜만에 제가 머리에 비녀를 꽂아드리죠.
아키후 미부신사
왜그해? 이후키?
이누키?
할머니, 이누키가 좀 이상해.
그렇구나.
이누키는 머리가 좋으니까, 이 아이는 알게야.
에? 뭘?
너희들의 힘이 필요한 때가 왔다는 걸 말이다.
힘이 필요한 때?
그, 그렇다면...
도쿄에 갈 수 있구나~ 야호오오~♡
이누키, 나 도쿄에 가면 말야, 아이스크림도 먹고 말야~ 그리구..
어험, 유즈리하.
알고 있어요, 그치? 이누키.
쿄토 아라시야마
궁내청에서 접수한 의뢰
지금 끝냈습니다.
그래요, 여러가지 수고 많았어요.
잘.. 지내고 있나요 스바루 씨?
예.
ㅡ 가끔은 쿄토에도 자주 놀러와요.
다음달 누님의 7번째 제사에는 참석할 겁니다.
정말....그런가요?
기다리고 있겠어요, 스바루 씨.
예, 그럼 이만...
!! 역(逆)오망성...
사쿠라즈카모리 의 표시...
누님... 드디어, 그 사람을 만날 것 같습니다...
기뻐해 주시겠습니까? 아니면...
신주쿠 카부키 쵸(町)
카렌씨, 지명되셨습니다.
예, 곧 갈께요.
아무래도, 진짜로 지명된 것 같군...
시내 모 출판사
편집장님!
마루야마 선생님의 원고, 다행이도 인쇄에 늦지 않았습니다.
다행이네요, 조마조마했는데.
정말, 한때는 어떻게 될줄 알았죠...
수고 하셨어요, 어머! 그거 꽤 멋지네요.
예? 아, 이거요?
아내가 준 생일 선물이예요.
선물은 고른건 제 딸 유카이지만요.
잘 어울려요 아오키 씨.
정말로요.
ㅡ 예, 고맙습니다.
자, 그럼...
남은 일은 내일 하고...
오늘은 딸에게 그림책을 마저 읽어줘야 겠군...
하늘의 용이....이 도쿄에 모인다.
7명의 봉인
하늘의 일곱별들의 사람
그리고, 그 별들 중에서...
가장 밝은 빛을 내는 자...
카무이(神威)!
모든 것이 지금, 움직이기 시작했다!
도카쿠시 신사
카무이 로구나.
신검(神劍)을 받으러 왔습니다.
벌써... 6년이나 지났구나...
너의 어머니이신 토오루 씨에게서 받아, 이렇게 지켜온지...
분명히 이것은 네가 손에 쥐어야 할 물건...
그러나, 지금 당장은 넘겨 줄 수 없다.
왜죠?
확인해야 한다.
네가 이 신검(神劍)에 어울리는 자인지...
확인? 누가? 무엇 때문에?
그건 언젠가 알게 될거다.
그런 말씀 하시면 곤란합니다.
저는 그걸 가지고 곧바로 도쿄를 떠날 생각이니까요.
안된다!
훗...골치아프게 됐군...
어린애 취급은 사양하겠어!
나는 누구의 지시도 받을 생각은 없거든!
당장 넘겨.
그렇게 원한다면...
나를 쓰러트리고, 빼앗아 가도록 하라!
당신 제정신으로 나랑 붙겠다는 건가!?
... 하는 수 없지.
말해두지만, 난 절대로 봐주지 않아!
그렇게 죽고 싶은 건가?!
이 '영결의 아침' 이라는 시는....
켄지가 여동생 토시의 죽음에 바치는 시다.
시 속에 나오는 알파벳 부분...
ORA ORADE SHITORI EGUMO라는 부분은
토시가 병실에서 중얼거렸던 말이라고 하며,
나는 혼자서 죽어갈테니까 걱정하지말라는....
토시의 심정이 나타나있다고 해석할 수 있다.
아, 미안!
여기!
ㅡ 땡큐!
모노우!
43페이지 6연부터 읽어봐라.
예!
네가 먹는 이 두 그릇의 눈에 나는 지금 마음속에서 간절히 빌고 있어.
부디 이것이 천상의 아이스크림이 되어 너와 모두에게
깨끗한 죽음을 가져다 줄것을.
나의 모든 마음을 담아 빈다.
카무이....?
어이, 코토리! 아직이야? 지각한다!
됐다!
아빠! 빨래 마르면 좀 개줘!
응! 알고 있어!
다녀오겠습니다~
나 어제 꿈꿨다!?
꿈? 꿈이라는게.... 또?
괜찮아, 어제는 좋은 꿈이었거든.
아, 그래...
ㅡ 기억하고 있지?
옆집에 살았던 카무이.
그 카무이가 돌아오는 꿈을 꿨어.
헤에, 카무이?
그리운 이름이군..
ㅡ 셋이서 종종 놀았었지.
응, 그녀석, 지금쯤 뭘 하고 있을까...
의외로 굉장히 공부벌레가 되어있을 지도..?
하하, 그럴만 하군, 그럴만 해.
작작좀 해라, 이자식들아!
전학 첫날부터 지각시킬 작정이냐!?
뭐, 어떻든 상관없지만 말야.
귀찮구만! 성가시다!!
꺼져랏!!!
까마귀인가..
내 상대를 고작 까마귀 따위에게 시키려고 하다니, 날 무시해도 한참 무시했군.
돌아가서 네 주인 녀석에게 전해라!
날 막으려면 죽을 각오 하고 덤비라고!
이 '영결의 아침' 이라는 시는....
켄지가 여동생 토시의 죽음에 바치는 시다.
시 속에 나오는 알파벳 부분...
ORA ORADE SHITORI EGUMO라는 부분은
토시가 병실에서 중얼거렸던 말이라고 하며,
나는 혼자서 죽어갈테니까 걱정하지말라는....
토시의 심정이 나타나있다고 해석할 수 있다.
아, 미안!
어라?
ㅡ 왜?
여기!
ㅡ 땡큐!
모노우!
43페이지 6연부터 읽어봐라.
예!
네가 먹는 이 두 그릇의 눈에 나는 지금 마음속에서 간절히 빌고 있어.
부디 이것이 천상의 아이스크림이 되어 너와 모두에게
깨끗한 죽음을 가져다 줄것을.
뭔가 이상해...이건...?
나의 모든 마음을 담아 빈다.
거짓말!
모노우! 왜그러니? 자리에 앉거라.
예....예.
앗, 실수.
아아~! 또 사고쳤구나 모노우!
나 죽는 줄알았어...
죄송합니다, 공 가져올께요.
그럴리가 없지....
ㅡ 모노우! 공!
아! 미안미안!
아! 코토리! 뉴스야 뉴스!
오늘 우리반에 전학온 애 말야!
정말 미형이야!
ㅡ 아, 그래?
그리고 왠지 쿨하고 냉정한 것이...
ㅡ 아 저기있다!
저 애야 저 애!
그치? 좀 차갑긴 하지만..
좋지~?
기다려!
코토리!?
엄청 적극적이네...?
왜 저러지?
기다려!
좀 기다리래도!
저기, 그... 혹시...
너... 카무이니? 그렇지?
나, 도카쿠시 신사의 코토리. 모노우 코토리야.
역시 그랬구나! 오랜만이야! 시로 카무이군!
나 깜짝 놀랐지 뭐야! 어제의 꿈이 그대로 이루어 져서!
나 어제 카무이가 전학오는 꿈을 꿨어!
왜 그래? 어딘가 이상해 보여.
아, 그렇구나. 전학온지 얼마 안돼서 긴장하고 있구나?
그렇지?
이제 나랑 상관하려 하지마.
에?
두번 다시 나와 대화하려 하지마!
뭔지 잘 모르겠지만 좀 실례잖아..
오랜만에 만났는데...
난 6년전과는 달라.
뭐야 그게?!
나랑 상관하지 마!
그래...
알았어...아는 척 해서 미안.
뭐야 정말! 사람 어색하게..
언제까지 보고 있을 거냐!!
히노토 공주님!
ㅡ 공주님!
날 막으려면 죽을 각오 하고 덤비라고 말했을 텐데!
숨어서 엿보기나 하고! 하나부터 열까지 맘에 안들어!
공주님!
괜찮아요, 감시술이 들통난 것 뿐...
이렇게 공주님의 술법을...
그 자의 얼굴, 확실하게 지켜봤어요.
그건, 내 꿈 속에서 나타났던 소년의 얼굴과...같아!
역시....그 자가 카무이!
悲(かな)しみの
슬픔의
本當(ほんとう)の意味(わけ)聞(き)かないで
진정한 의미를 듣지 말아요
强(つよ)く抱(だ)きしめた 月明(つきあ)かり
강하게 끌어안았던 달빛이
君(きみ)を照(て)らした 僕(ぼく)はただ
당신을 비춰주었죠 나는 그저
愛(いと)しさを募(つの)らせ
안타까움만 쌓일뿐...
切(せつ)なくて眠(ねむ)れない
마음이 아파서 잠이 오지 않아
愛(あい)すれば愛(あい)するほどつらぐ
사랑을 하면 할수록 힘이 들어
だから優(やさ)しく强(つよ)くなれるはず
그러니 다정하게 강하게 될 수 있을 거야
悲(かな)しみたって思(おも)い出(で)に變(か)わるよ
슬픔조차도 추억으로 바뀔거야
僕(ぼく)は信(しん)じてみたい
나는 믿고 싶어
君(きみ)を思(おも)う氣持(きも)ち
당신을 그리는 마음
讓(ゆず)れないから
누구에게도 빼앗기지 않을 테니까